于是，我给我最亲密的朋友们发了信息。
你能告诉我你有什么问题，是
你永远不会说出口的吗？ 给我
几个。 我如何才能只满足于
一个性伴侣？ 我有我的伴侣。
我该告诉他们吗？ 我不再觉得我的
伴侣有吸引力了，但我不知道该如何
告诉她。 我们有很多话要说
。 你今天要录我音吗？
好的。 好的。 我的
建议是这样的。 埃丝特·PL被认为是世界上
最受欢迎的婚姻关系
治疗师之一。 在过去的40
年里，她凭借
其直言不讳且
极具共鸣的见解，帮助了数百万人。 人们的
性生活越来越少。 为什么性生活变得
越来越没意思了？ 不，他们在一起的生活就没
那么有趣了。 而
我此刻最担心的是
社交技能的丧失，但这些技能
对我们来说至关重要。 我们
练习的机会越来越少，因为我们正在
追求超越人类
世界的联系。 人们不再与伴侣发生性关系，而是通过观看
色情片来满足性欲。 我们也生活在
算法完美主义的包围之中，
这导致我们对人际关系产生了扭曲的期望，
此外还有约会
软件带来的痛苦。 你听说过这个
人为了约到一次约会，在交友软件上滑动了200万次的故事吗
？ 我的天哪。 看起来你
有很多选择，但你会不停地滑动
屏幕，最终却
因为找不到匹配对象而感到沮丧
。 但不要让应用程序
取代你真正
出门、结识朋友、应对
拒绝的能力，因为这是
发展人际关系的重要功能。 但
我们从未如此自由，但也
从未如此孤独，如此充满
自我怀疑。 所以，请告诉我如何才能改善这种关系，
从而拥有良好的
关系。 有很多非常
重要的事情。 首先，这件事
一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
[音乐]
埃丝特，你所知道的一切，
你所学习的一切，你所
研究、所写、所
思考的一切，
你最关心的是什么？
当你想到择偶、
约会和
人际关系时，你首先想到的是什么？
我觉得最让我担忧的是，我们正处于一个
独特的历史时刻，
我们正在重新设计我们的
沟通方式、我们的连接方式、
我们回答重大问题的方式，
但尤其是在
人际关系领域，我
认为我们正在失去社交技能，那就是社交能力的衰退。对于
不了解“衰退”这个词的人来说，
衰退是指
肌肉不用就会麻木。 社交能力退化是指
你不再知道如何与
人交流。 那代价是什么？ 如果
我们失去了与人
联系和表达观点的社交能力，
我们将付出怎样的代价？ 为什么生活会变得越来越
难？ 还有什么会变得更难？
因为我们是社会性动物。 我们天生渴望
连接。
如果我们因为彼此互联而活得更久
。 我们寿命更长并不是因为
我们是生物黑客高手。
我们需要这些联系。 它们
对我们来说简直至关重要。 所以，嗯，并不是说
我们已经取代了它，你知道，
而且我们的技能仍在不断磨练。
只是我们
练习的机会越来越少了。
如果你从事体育运动却不进行训练
，你就不会问我
价格是多少了。
如果你多年不
玩，那你就会明白，那件事已经从
你的生活中消失了。 完毕。 但你可以做其他
事情，而没有
网络连接你就活不下去。 很多人
对他们现有的
社交方式非常不满意。 我知道我们每个人都有
责任，但是最近我
在社交媒体上浏览动态时，
我看到的一件事，在
你来之前和
前几天也看到了，就是人们
对约会软件非常愤怒。 嗯。 我身边有些
朋友对此感到非常愤怒，因为
他们现在似乎只有这一个结识新
朋友的途径。 走出去，去
遛狗，去跑步，加入骑行队伍，
去参加各种活动，你就会认识
人。 我的意思是，你可以创造局面。
这不是，你知道，哪里有
合适的机会？ 有哪些
结识新朋友的途径？ 你创造
选择。 你知道，当你在
咖啡店点咖啡时，
问问旁边的人是否可以
请他/她喝一杯。 可以做一些
真正能促进人际关系的事情。
我知道大家对这款应用的愤怒。 我明白
。 我其实对约会软件
这个领域非常感兴趣
。 但我认为它只是一种
工具。 可以利用它，但不要让它取代应对
各种
情况的能力。
昨天我坐飞机。 因为没有 Wi-Fi，我
跟两个人聊了 3 个小时
。
那真是一次精彩的对话，我们
落地后都
互相说道：“哇，如果我们有
Wi-Fi，我们可能连一句话都不会说，
五分钟后就
结束了。” 正是这些
情况我们都没有加以利用
。 我们以前经常
和人聊天的地方。 我认为，如果你只依赖
应用程序，你会陷入一个恶性循环。
你会去的。 你会不停地滑动、滑动、
滑动。 你会尽可能少地付出
努力，因为你已经
为此筋疲力尽，
不想再投入太多精力
。 如果你不付出
真心，就不会得到
你想要的回应。 然后
你会感到沮丧，因为
你找不到匹配对象。 但
你却不去正视自己的懒惰，这种懒惰并
不会吸引别人
真正想和你配对。
然后你说，我现在厌倦了这一切。 所以
现在你要停用该应用6个月。
你休息一下。 你说我已经不用那些
应用程序了。 六个月后，你
却说我不想认识任何人。 那
你又做了什么呢？ 你却回到应用程序上，
而不是去思考有多少种
场合可以让你真正结识新
朋友。 现在跟人说话都变得好奇怪
。 你知道，你可以坐在
柜台旁边，然后
开始和我说话，而不是和我说话，那样你就会显得很奇怪
，你知道，为什么
不呢？ 因为即使在你
乘坐的飞机上，如果有 Wi-Fi，
那些人也不会想
和你说话。 所以说，无论
你如何尝试，你都会
在某种程度上遭到拒绝
，遭到社会上的拒绝。
也许吧，也许吧。 但你知道，最初的
应用程序，如果你真的想了解
它的游戏化机制，它实际上是为了避免让
自己不得不主动出击和面对
拒绝而做的。 但你是否认为拒绝是
人际关系中的一个重要特征？ 学会
与对我们说“不”的人相处
至关重要。 你听说过这个
人追踪自己在 Tinder 上的
滑动次数的故事吗？ 据说他滑动了
两百万次才约到一次会。
你大概能看出这是他。
这是滑动操作的图像。   数据
显示，这个人滑动了 200 万
58000 次。 他因此获得了 2000 场比赛
。 嗯。 最终，1200 次聊天
促成了一次约会。
这样的制度让很大
一部分人失望了。
我记得这个人就是 Tinder 上 WhatsApp 认识的那个人。   他来了
。 我会把他放到屏幕上，
让大家都能看到。 嗯。 你大概
能看到他在
约会资料上放的那些照片。 他
可能不应该拿着一条这么大的
鱼。 我不确定有多少女性会喜欢
那样，但是，哦，他有张鱼的照片。   是的
。 是的。 对于像他这样的人，
他真正需要的真诚建议是什么
？ 因为很明显，约会
软件对他来说行不通，而
从我读到的情况来看，很多人都有同样的感受。 但
他应该投入多少时间，
他投入的时间也应该……哦，确实
有那个。 时间也变了。 所以，
他加入这些
应用程序的时间也差不多有五年多了，接近
六年了。 是的。 我的意思是，首先，如果
你坐在我的办公室里告诉我
这些，我不会花时间和你
讨论你在应用程序上做的事情。
我会和你讨论你在
应用程序之外的活动。 如果你甚至不再使用
该应用程序，
我的意思是，想想你
已经滑动屏幕多少小时了，显然这样做
没有任何效果。 你为什么还要
继续？  5年是
你人生中一段非常长的时间。 我为你感到难过
。 你有没有尝试过
其他方法？ 你
和朋友们在一起吗？ 你有朋友吗？
你的朋友有没有介绍你认识
其他人？ 你有没有去过
更容易遇到人的地方？ 我
不知道你对什么感兴趣，
但如果你对钓鱼
感兴趣，你知道，也许
你可以在鱼市上遇到，但我的意思是，投入更多
并不会让你收获更多
。 这样做只会让你更加
沮丧。 所以，如果你坐在那里，你会觉得这里很
僵硬。
你想证明什么？ 你知道，
不妨尝试一下别的事情。 如果你试图
停进一个停不进去的车位
，难道你不应该找找
别的车位吗？ 这其中是否存在这样一种因素
，你知道，从我
从约会软件上了解到的情况来看，只有一小
部分男性能够
获得所有的机会（如果我把
数据放在屏幕上的话），但是，是的，我
知道其中的漏洞。 是的。 很多
女性因此获得了许多
机会，因为很多男性会滑动屏幕寻找伴侣。
但是，这种“机会”究竟
意味着什么呢？ 然后，最重要的
是，我们能不能
谈谈情感资本主义？
你知道，我努力尝试，努力争取
最好的，努力购物，努力
最大化我的机会，但从根本上讲，这个
应用程序最初是为了扩大你的社交
圈。 它让你有机会
结识那些你原本不可能
遇到的人。 那件事有一种非常美好的感觉
。 由此，它变成了一种
商品。 人们互相对待
得很糟糕。 人们互相冷落、玩消失的情况
屡见不鲜。 人们互相倾诉一些事情，
然后就消失了。 人们不必
说：“我不想再见到你
。” 他们直接关门了。 而他们的
痛苦并非源于没有
遇到另一半。
这种半匿名性带来的痛苦在于它会让
你受到不公平的对待。 你不必再讲礼貌了
。 你无需
以最基本的礼貌对待他人。
而这正是伤害人们的原因。 这会让人感到
痛苦、愤怒和
自我怀疑。 诸如此类的事情还有很多。
挑战的一部分就在于我有
很多看似可行的选择。 现在，作为
这些约会软件的用户，感觉就像
去
亚洲或泰国的餐厅吃饭一样，
菜单非常大，他们会
做任何你想吃的东西。 所以，你觉得
很难做出选择。 而且，你做出的任何选择
，你都会意识到，这是以牺牲
你原本可以拥有的许多其他东西为代价的
。 所以它没那么特别，也
没那么稀缺了。 在 Instagram
和约会软件盛行的今天，我似乎有
10 万个选择。 是的，看来
你有很多选择。 看来
你面临着选择的悖论。
看来你总是担心错过
什么
。 但有趣的
是，当我与人合作时，我会
花很多时间阅读
他们实际发布的内容。
你知道，即使是孔雀也比我们更有创造力，
它们在吸引人们方面，在说话方面，在打招呼方面，比如“
嘿，你好吗？”
想出去玩。
这能让你感到精力充沛吗
？ 好的。 我的意思是，这只是全部
信息的一半。
我正在观看。 我在放松。 好的。 那就
继续放松吧。 感觉
能量都去哪儿了？ 你知道，这里面涉及到
调情、
吸引某人、表达兴趣
等等等等。
我们还能说什么呢？ 哦，天哪。 你知道，要表现出
兴趣。 我从你的照片里看到了一些东西
。 呃，我在想，如果
我们去听音乐，
我们第一个会去听哪个乐队的演出？   能
体现你是一个
有生活气息、有兴趣、有
好奇心的人。 表现出好奇心。
当你对某人产生好感时，这很可能是你做的第一件事
。 我想，
正如你所说，如果我被拒绝了这么多次，我确实有点
沮丧了。 我感觉精疲力竭
。 所以现在就变成了
这样一种循环：好吧，那就
别做了，然后去做
别的事情一段时间。 不要再重复那种
模式了。 这真的很
消耗精力。 但问题在于，
我们也生活在
算法的完美
和预测技术的包围之中，这些技术
试图让我们随时随地、
毫无阻碍地获得日常生活所需的一切，而这
造成了我们
对人际关系的扭曲期望。 你知道，那种
对完美和
完美
回应的期望，就是如此。 因此，我们
与人工智能系统互动越多，
收到的
反馈就越不一样，
我们与
真人打交道、面对所谓的
拒绝就会越发具有挑战性。 并非所有的拒绝都是
否定。 我的意思是，这个人并没有写明
他有多少次表示不感兴趣。 他
只会告诉你他身上发生了什么事。
他会给你讲受害者故事。 这句话
的意思是，这个软件对
我不起作用，男性用户在这个应用上得不到回复，
你会听到这种抱怨，但却
没有任何背景信息。 我无法给你答案，
而且我认为在
不了解
所有其他细节的情况下，任何人都不应该对此作出回应。
提到男性，是不是存在一个问题？
性别角色发生了
转变，当我们思考
男性的困境时，会发现，我
认为
45岁以上男性最大的杀手是他们自己。性别
角色发生了如此巨大的变化，
以至于男性现在往往比以前更缺乏目标
感、使命感和价值感。
男女在
经济平等方面已经越来越接近目标。 他们之间的关系
比过去更加密切了，这
也意味着，如果我们从历史的角度来看，男性的角色
不如50到100年前男性的角色那么清晰了
。 要了解男性气质，就
必须了解更广泛的
人际关系。
所以，过去的人际关系是关于责任
和义务、忠诚和社群的。
幸福并非来自你
为自己所做的事情，而是来自你
履行了你的职责、
使命和义务，而
你对家人的义务
尤为重要。 这种模式
在世界大部分地区仍然是主流模式
。 我们把这种模式从责任
和义务转变为选择和抉择。
所以现在我们既没有清晰的指引，又拥有很大的
自由。 我们从未如此自由，
但也从未如此孤独、
困惑和充满
自我怀疑。 你从事
与
男女建立恋爱
关系方面的工作有多长时间了？  40年。 那么，你认为
围绕
男性和男子气概的讨论发生了哪些变化？ 比如，
男人们在和
你交谈时谈论的问题，和
你
刚入行时他们谈论的问题有哪些不同？ 我的意思是，你可以
从孤独这个话题入手。
孤独，
如今已成为一个普遍的社会问题，
绝对是一种严重的困扰，
对男孩和男人来说更是如此。 好的？ 孤独
并不是19世纪男性的共同经历
。 男人们一起打猎，男人们
一起远足，男人们一起聚会，男人们
一起去酒吧。 男人们
和其他男人交谈。 男人指的是
相遇，你知道的。 所以，
男性本身并没有什么天生的特质使他们
更容易感到孤独和孤立。
理解这一点非常重要。
男人、四岁及七岁以下的男孩都是
情感丰富的人。 他们能清晰表达。 它们可以，
所以这些都是文化现象。 这些
都是社会发展现象。 这并非
生物学问题。 这并非男性的固有特质
。
我很想听听你对最近发生的一个转变的看法，这个转变与
性有关。 美国30岁以下男性中，有三分之一的人
表示过去一年没有性生活
。 这比 2008 年的比例高出三倍。
尽管千禧一代和 Z 世代更容易使用
我们之前提到的约会应用程序，但他们的性生活频率却比有记录以来的任何一代都要低。 是的。 在日本，
超过 40% 的年轻人是处男处女，据说
很多人表示他们
对性没有兴趣。 嗯。 最后，
英国和美国的已婚夫妇
报告称，
自 2000 年代初以来，性生活频率持续下降。 是的，我在
2006年出版的《圈养交配》一书中写过这方面的内容。那已经是20年前的事了
。 是的。 因为要想
和女性伴侣发生性关系，如果
你指的是男性的话，你需要
能够接近她。 因此，社交
衰退与
通常所说的性衰退直接相关。
我的意思是，20年前我在谈恋爱的时候，
有一整章的内容是关于有人
对我说，他宁愿要
MBA带来的安全感，也不要一段
感情。
好的。 那时你就会开始
意识到，
美国的青少年（虽然这并非
世界所有地方的现象，但肯定在美国）
越来越倾向于结伴而行，
伴侣间的亲密关系和
伴随青春期
成长的浪漫关系越来越少，
性基本上是剧情的一部分，而不是
荷尔蒙在某个时刻迫使你去做的事情。 但是，一个故事，
一段关系，就是一个故事。
然后突然间，你到了某个
年纪，你看着另一个
你想与之发生性关系的人，
这就像一片未知的大陆，
你需要去征服它。 但是，你从来
没有和那些人交谈过。 你几乎没有那种能真正
帮助你理解你
和女朋友之间发生的事情的女性朋友。 你知道吗，
整个社会格局已经
消失了。 所以，性生活是
所有这些脱节因素中最后才会出现的，而这些脱节因素
当然会导致
这种统计数据。这意味着，
他们和伴侣之间有很多性生活，
也许和自己或其他人发生性关系，
但这里指的是伴侣间的性生活，对吧？
他们在看色情片时做爱，
他们做爱，但
他们没有伴侣。你知道，
当我说这也
可以添加到你的统计数据中时，你明白吗？
如今，大多数因勃起功能障碍前来接受性治疗的男性
都是20多岁的年轻人，而
不是患有前列腺问题的老年男性。
真的吗？ 是的。 为什么？ 因为他们花费
大量时间独自
观看色情片和自慰。 是的。
因为要想在
与伴侣性交时保持勃起状态，这需要一种
协调，对吧？ 这是
共鸣。 他们配合得天衣无缝。 但
如果你一直都是独处，
那么你只会知道如何
与自己的生理
反应建立联系。 我
之前就担心过这个问题。 我一直担心，如果我看
色情片，我会不会对
真实的性爱变得麻木。 这取决于具体情况
，也取决于
你生活中还有哪些其他事情。 我的意思是，这不是
非此即彼的事情。 但我说的是
社交能力退化。 人与人之间
多个接触点的逐渐疏离，
导致了
性方面的挑战，进而导致了
社会孤立，最终导致
人们混淆了朋友和友谊。
所以他们可以拥有上千个虚拟
朋友，却没有人喂养他们的猫。
你知道这一切都是为了不让任何人
喂猫。 是的。 谁会
去药房取药？ 谁会到
机场接我，
如果我不在，谁会去看看我关心的人。 是的。
谁会来见我？ 因为
信任是其基础。 我可以依靠谁
？ 你会保护我吗？ 我可以信任
你吗？
所以你认为伴侣性生活
减少是因为人们仍然
有性生活，但现在都是独自进行，
部分原因是性生活减少是
因为社交联系减少，
因为人们的朋友变少了，因为
人们遇到麻烦时会打电话给谁的统计数据
真的很
糟糕。 人们没有可以倾诉的对象
。那么，这会对我和伴侣的性生活产生什么影响呢
？ 嗯，你
通常不会有伴侣。 这项
统计数据表明，没有
伴侣。  30岁左右的年轻男性不
与伴侣发生性关系。
英国医学杂志的这篇文章指出，
英国和美国的已婚夫妇
报告称，性生活频率持续下降
。 是的。 基本上就是因为
互联网。 是的。 具体
操作方法如下。 你每天花多少时间在
屏幕前？ 九个
小时。 好的。 然后你有时会
想，现在我要回家了，
终于可以关掉屏幕了。 是的。 但
后来你累得只想
看电视。 是的。 然后，在你
看电视的同时，你还在刷
手机。 是的。 当你一边
看电视一边刷手机的时候，
你旁边可能就坐着一个也在做同样事情的人。   是的
。 好的。 然后，甚至有人可能会对
另一个人说些什么，对方会回应说：
“嗯哼”。   他根本
不看他们。 嗯哼。
很有意思。 你会很纳闷
为什么人们的性生活越来越少了。
这是。 这很难。 这很难。 我觉得
这很难。 正确的。 所以，人们
在那一刻正在经历我
称之为“模糊性丧失”的感受。
模糊性失落是指我明明和
某人在一起，却感受不到和
这个人在一起时那种亲近、亲密和联结的感觉。 我
不知道你是否在这里。   “
模糊性丧失”实际上是心理学家
宝琳·博斯提出的一个术语，
她用这个词来描述
患有阿尔茨海默病或
痴呆症的人，虽然他们实际上就在
你面前，但他们的
情感或心理却已经消失了；或者当
人们被派往海外或
失踪时；或者当人们流产时，虽然他们
不再在你身边，但他们的
情感却非常非常强烈地存在于
你的内心。 无论哪种情况，你都不知道
他们是否在这里。 我该说
再见，还是该坚持下去？ 当我
这样做的时候，我看着你的手机，
表情很僵硬，几乎没有
回应你说的那些
可能很重要的话。 你不
知道自己身在何处，但你并不
在场。
我和你在一起，但我并没有体验到与
你亲密相处所带来的那些感受，
比如阿尔茨海默病、痴呆症，虽然身体上我在
这里，但我的心理状态却在别处。
因为不仅仅是你不在
这里，而是你身处另一个世界。
你去了某个地方。 你可能在
跟一个不知名的人说话。
我想，从阅读
你的作品来看，这正是许多争论的关键所在
。 这种说法听起来好像是，
哦，你没放下马桶盖，
但实际上它与
一些更深
层次的事情有关。
我只是觉得，你知道，特别是
当我和我的伴侣分开很
长时间，然后
我们又重聚的时候。 我知道
我们肯定会在头
一两天里争吵。 这根本就不是
争论的问题。 肯定会
出问题。
问题通常出在期望上，
那就是我进来后，脑子里仍然
像离工作地点很远的地方，
可能处于不同的频率，想着
很多事情。 我觉得她
来到这里是希望建立
联系，但我让她失望了。 我们曾
试图把这个问题说出来，并表示：
“听着，当我们再次走到一起时，
让我们双方都朝着
这个方向努力。” 但是，嗯，
回到你刚才提到的那种模糊的
失落感，感觉她好像在
试探我是否
和她有联系。 有时我在这方面做得不好，
因为我
进入那个状态的方式不对。 比如，
我现在正在
曼彻斯特拍摄电视节目《Dragon STEM》。 所以我
每周拍摄三到四天，从早到晚
。 我一下车
，就又回到她身边了。 所以你
可以想象，所有的事情一下子都涌到我身上。
你明白我的意思吗？ 是的。 就像
我的整个团队一样，所有的待办事项，所有的一切。
史蒂夫，我们需要你
一次性把所有文件都签字，但之后我又要回到
她面前了。 嗯。 所以她正在经历那种
模棱两可的失落感。 大家都以为
我们已经有一段时间没见面了
。 所以，
问题是，你能抽出半个小时的
空闲时间吗？ 一个小时的纯净时光，
连接彼此。 是的。 但不要
仅仅为了她而这样做。 你必须想象，
当你做你所做的事情，而所有这些事情都相互
交织，你的所有
角色都融入到同一个空间时，
它实际上是在为你做某件事。
给你，而不是为了你，给你。 而且，要
真正关掉电话，
告诉人们一个小时后再给你打电话，你
不会错过任何事情。 而真正体验到这一点，
将会给你带来一种能量、
催产素和幸福感，这
比你吞下的任何补充剂都更重要，或者至少同样重要
。   是的
。 因为你就是。这是真的。 我觉得这
不仅仅是为了她。 是的，我很期待
见到她，也很期待在
这里与她交流。 我只是……你说错了。 你说得
对。 我喜欢同时处理多项任务，
结果却把所有事情都
搞砸了。 是的。 老板、播客主持人、
这个、那个，还有男朋友，全都在
同一件事里。 嗯，是
消化不良。 所以你喜欢
安排专门的时间来做事情。 哦，是的
。 哦，是的。 你可以称之为
日程安排，你可以称之为划界，
你可以称之为界定。 我们是
社会性动物，我们确实会
在时间和空间中定位自己。 当
所有事情同时发生在我们身上时
，我们会头痛。 它们不一定
表现为头痛，但实际上，
我们内心会感到困惑。 我们
不在，我们不在，我们不在，
我们不在，没关系。 所以，你
可以称之为日程安排，或者你可以说
，你知道，当你去某个地方，
比如去健身房时，你基本上会
穿上某些衣服，为此做好准备
。 这是一种活动，它
伴随着某种角色，伴随着一系列
事物，伴随着
时间的划分，让你去到某个特定的
空间
去做那件事，这种情况
发生在
你晚上外出吃饭的时候，
在家也是如此。
如果你要
和她共度时光，无论多么短暂，如果这段时光
是纯粹而专注的，而不是
半梦半醒、模棱两可的，那么它将
改变你、她
以及你们两个人很多事情。
今天开会之前，我给
我的10个最亲密的朋友发了条信息。 我把他们都拉进了一个
群聊，告诉他们我
今天要和你谈谈。 于是我问
他们：“你们能告诉我
你们要问埃丝特·佩尔什么问题吗？” 这是
我十个最好的朋友，但你永远
不会大声说出他们的名字。 我如何才能
只满足于一个性伴侣？
我过去曾对伴侣不忠，对此
我感到很内疚。 我该
告诉他们吗？
我不再觉得我的伴侣有吸引力了，
但我不知道该如何告诉她。 我爱
她，但我并不觉得她有吸引力。
这些大概是最有趣的
几个了。
我觉得我可能
会谈到的，是关于不忠
和你的内疚感。 就是这样。
另外，请这个人仔细阅读一下
现状，因为我花了多年时间
写这本关于婚外情的书，并
试图就这个主题提供一个非常细致入微的
视角。 但是，
仅仅因为
良心不安、
感到内疚就告诉别人某些事情，并不总是明智之举
。
问问自己，如果你现在说这件事，你的
伴侣或者你们的关系会发生什么变化？
你这样做是为了谁？ 我认为
诚实有时体现了极大的关怀，
有时却又显得非常残酷。
它能净化你，也能摧毁另一个
人。
承担你的责任，正视
你的愧疚，面对
你行为的后果，
用美好的话语对待你的伴侣，
真正表达你愿意为这段感情付出，
弥补你过去的错误，而
不必破坏
这段感情的叙事，
因为每个人都有关于
自己感情的故事。 每个人
对彼此的关系都有一套共同的假设
。 然后你就会
进来，说：“去年、前年
或五年前，我做了 X、Y 和
Z。” 从那一刻起，你就剥夺了
对方的叙述权。
你可能认为自己做了件
诚实的事，有时确实如此。
但很多时候，你实际上会造成
巨大的伤害。 如果你感到
内疚，那也没什么不好。 正视你的
内疚感。 面对现实吧。 承担起你的责任，
尽你所能把你们的关系经营好
。 这样才能尊重你的
伴侣。 不要用
你的污秽去玷污他们，这是对他们的尊重。 这是一种
不同的表达方式，但并不
适合所有人。 但我认为，在
这里纳入这个观点非常重要，
因为我们生活在一个
透明度被认为是
所有事情的最佳模式的时代。 有些人会以自己的
名义对别人进行人身攻击，从而摧毁对方。当你不再被
对方吸引时，你应该问问
自己，这是为什么呢？ 你知道，
你有没有在注意？ 你是？
嗯，我觉得人们常常认为
吸引力就是我看着
你，就应该立刻对你产生
反应，
你知道吗？ 嗯，有时候是
因为我还没仔细
观察，有时候是因为我
关注的事物不再
吸引我了。有时候
，你知道，吸引力是很灵活多变的
东西。 它来来去去。 当我生
你的气时，我
对你的好感远不如当我看到
你对别人那么好时那么强烈，我会说：
“你真是个好人，我
真想跑过去抱住你，紧紧地抱着你。”
那也是吸引力的一种体现，对吧？ 我们说的不仅仅是想
和某人发生性关系。 吸引力是
故事的一部分。 这是
语境的一部分。 你知道，如果你以为
你只是要看
三个小时的 Netflix，
然后又刷了两个小时手机，最后转过身
来说：“哦，你真有魅力，
我被你迷住了。” 我们已经通知你，
你下班了。 出发。 事情并非如此
运作。 然后很容易就能找到
替代者，觉得
自己就像个新鲜玩意儿。 我们
还会再次被深深吸引。 但是，
吸引力是互动的一部分，
如果互动为零，这两个词将具有相同的词源
。 如果你有一个
忽视自身健康的伴侣，
你知道还有很多其他事情会
损害他们的健康，那么你就会明白了。   在
我最近参加的一个活动中，有一位女士，你知道，我们之间的
关系受到了伤害，
所以她说她不再被我吸引，
但这并不等同于她没有
欲望。 她基本上没有这个意愿，
她说，但是我已经努力过了，我们已经把
所有事情都谈清楚了。 我们已经讨论过了
。 我说，是啊，你们可能讨论过
这件事，但你的身体机能却停止了运转。 你的身体
承载着愤怒。 你的身体会承受这种
痛苦。 你的身体会将这些感觉传递下去。
你的身体不想打开。 所以
很明显，事情还没有结束
。 所以，这也是一种吸引力。
这是
男人们悄悄跟我耳语时最常说的话之一，那就是
他们似乎无法集中注意力
去听。我之所以说是男人，是因为我的
大多数会
跟我耳语的好朋友都是男性。 所以，这种情况也可能适用
于女性。 我对此不予置评
。 他们不确定自己
如何才能长时间保持忠诚，如何才能
长时间只和一个伴侣在一起
。 我觉得跟
你的男性朋友们讲讲你的故事会很有趣
。
女性对一夫一妻制婚姻的厌倦速度
比男性快得多。
真的吗？ 是的。 男人可不是这么想的。
不，男人认为她对性不感兴趣
，他们或许应该这样理解：
她对她能享受到的性不感兴趣。
要想让
女人对性感兴趣，性必须是值得渴望的，它必须
有趣。
因此，女性在历史上和文化上，在世界各地，并不
一定享有与男性相同的
自由
。 所以他们留在自己的家中，而且
他们的不忠行为并不多，因为
全世界对婚外情一直存在双重标准。 对于我的这位朋友来说
，那条信息在哪里呢？
当他说“
你怎么能只满足于一个性
伴侣呢？”时，我应该怎么回答他？ 我这么说只是想让你
知道，我不仅仅是相信你。
但有些在家的人可能会认为
我就像……嗯……的代理人，但
也许你不是。 也许你不是。
或许你想拥有更多合作伙伴。
或许你也希望你的伴侣有
其他伴侣。 情况并非总是
如此，对吧？ 他不想
失去她。 这是正确的。
我想他们在一起已经25年了。 所以，你知道，
如果有一些
选择，你有时可能会感到沮丧，对吧？ 要么你说我们之间的
关系可以接纳其他
人。 我们并非独家代理。 但她
之后会离开，
因为她不想那样。 好的。 所以
接下来你要做的就是尽你
所能，让它变得有趣、好玩、令人
愉快。 我的
第一个问题是，你是否已经
做了无数年同样的事情了
？ 考虑到这一点，如果
你对她没有那么大的
兴趣，或者她对你没有那么大的感觉，我都不会感到惊讶
。
所以，如果你想要获得满足感或更
满足感，
我的意思是，你们之间有对话，你知道，
更满足感意味着
投入更多自我，让
这种体验更色情、更
愉悦、更有趣、更
充实。
你可能会感到沮丧，你可能会
说我很想和其他人交往，
就此而言，你的伴侣也许也
想，但这
并不是她
想要的那种关系。 但这并不意味着她没有
想过其他人，
当然也不意味着如果她
有性幻想，她幻想的对象就是你。 所以
你知道，这里每个人都在保守秘密。 嗯，接下来要考虑的
是，你是更注重于
你对只有
一个性伴侣感到不满意，还是
更注重于你要
尽可能地让与伴侣的性体验变得愉悦和丰富
？ 如果你发现自己更倾向于
抱怨，那么你就会
一直感到不满。
我认为很大程度上是因为他和
许多其他人一样，想要两全其美。
而在生活中，我们却不愿意接受
取舍。 是的。 所以，你的意思是，
你让我做个决定。 如果你
想要那样的生活，那就坦诚面对
那样的生活。 如果你不想要那样的生活，
那就
投资去做那件事，让它变得更好。   是的
。 这是另一种选择。
对吃的食物感到厌倦。 去买些
其他食材，回家做饭，
让它更丰富、更
有趣。 如果你不想
每天晚上都吃同样的晚餐
，那么问题就变成了：人们正在
做什么来让他们的关系更加
充满活力、更加激情、更加生机勃勃？ 我的意思是，
这真的就是你，顺便说一句，这跟
性生活多没关系。 你可以享受更多
性爱，却感受不到太多。 关键在于
让它更加生动鲜活。
我的大部分工作都是关于在
个人层面上培养人际关系中的情欲和活力。 你
问人们如何才能让生活
丰富多彩、充满乐趣，你会发现他们总是
懒惰、自满，总是
墨守成规，然后
抱怨这些，然后你就说，这
其实是自取灭亡。
你会因为别人而感到沮丧吗？不，我会
微笑面对。 我我只是笑了笑，
我们竟然能
自欺欺人。
我嘲笑我们抱怨
别人的方式，仿佛我们自己没有任何
过错。 我看着我们不愿
承担责任去
获得我们真正想要的东西，不禁莞尔一笑。
你必须反复看到相同的模式
。 那些我虽然不全懂，但
这种模式确实存在，这也是
为什么我从只
在恋爱领域工作扩展到
在职场领域的原因，因为人际关系
远比这丰富得多。我想，如果我
和这位朋友聊五分钟，我会
问他这些问题，
我也会问他的伴侣这些问题，
然后我就会有一些想法。 这并不
特别复杂。 你要录下我的话
给他听吗？ 不，我只是还行。
你会对他说些什么？ 他叫什么
名字？ 我应该给它起个名字。 我们
就叫他约翰吧。 约翰。   是的
，约翰。 我们并不一定只
对一位
伴侣感兴趣。 很多人都希望有
其他伴侣。 据我了解，就你们的
关系而言，这并非一个可行的选择
。 所以，如果
情况确实如此，而且你非常关心
你的伴侣以及你们
之间的关系，那么下一个问题是，
你该如何为你们的
关系注入活力，带来玩乐、
好奇心、想象力、
情欲（这里指的是生命力、
活力，而不是性欲）
？ 你是把
剩饭剩菜带回家，然后把最好的自己
带到工作中，还是也把
你的创造力、活力和
好奇心带到你们的关系中？ 我的感觉
是，如果你这样做，
你很有可能会
与你的伴侣建立起更令人满意的性关系
。 这并不意味着你
不会对他人产生兴趣、好奇心和
幻想，但它会让
你摆脱这种
“我感到无聊，我不满足，
我想要更
多样化的生活”的心态。 以及所有这一切。 还有一点要提醒
你，不要以为
只有你一个人有这种想法
和愿望。 只是
你的伴侣可能不想承担后果
。 但这并不
意味着她自己不会幻想
多元关系。
我这就发过去。 嗯，请
听听
这次临时干预。   是的
。 只需要一个诚实的回答。
你曾
在你的播客节目中这样做过吗？ 佩尔说：“女性
往往比男性更容易对
一夫一妻制感到厌倦。” 这就是
人们不了解的秘密。
这意味着，为了让她
保持兴趣，内容必须保持
吸引力、趣味性和
愉悦性。 如果只是为了完成任务，为了完成任务而完成任务
，那么她通常真的可以抽出时间来做
。 虽然男性
实际上比
他描述的更有能力保持兴趣，但这
并不意味着他们不想和其他人交往，
而是他们可以
对自己的伴侣保持更浓厚的兴趣，而无需做出那样的
改变。 这被
解读为女性
对性不感兴趣，而不是女性需要更多性刺激
才能保持兴趣。 他们需要
更多情感方面的东西。
不一定。 他们不仅需要更多的
想象力、更多的冒险精神、更多的
人际关系、更多的关注，以及更多
任何能带来伤害的事物。 正确的。
好的。
实际上，这是我学到的最重要的事情之一，它彻底
改变了我的看法，
因为一旦你开始这样看待它
，它就打破了传统的
性别划分。 男人想要，女人
不想要。 真无聊。 就好像
我们总是说某件事，它就变成了真的，
但这并不意味着它就是真的。
很多与性别相关的
事物都是如此。 嗯，我朋友回复了，
他的话大意是：
“她说得对。就此打住。我们之间的亲密关系
已经消失了，而且消失得
太久了，我觉得
我再也无法让它重燃。我们已经
习惯了这种疏离的状态。”
好了，把麦克风打开。 好的。   是的
。 好的，约翰，我的
建议是这样的。 嗯，我觉得你可以
简单地说，史蒂夫
走过来问我有没有什么
问题要问埃斯特尔，我就随口说了
这件事。 起初我只是对此有点
轻率。 我当时就想，
当你意识到这一点时该怎么办？但
事实上，当她回答后，我意识到，你
知道，这是我们之间更深层次的问题，是
我们允许自己造成的空虚和隔阂，而
我也对此负有责任，我不想就此
罢休。 所以我决定
坐下来，认真地给
你写封信。 我想写下我的一些
想法，因为我觉得当我们坐下来的时候，
我们会回避这个话题，我们会绕圈子，
或者我会回避它，或者我会对
它进行辩护，或者不管我
做了什么。 约翰，我对你了解不够，所以不
知道具体情况。 然后你就会
说，你知道，有些东西
很久以前就死了，我对此感到很尴尬
，但我很想念它，我想念你，
我想念我们。 我想知道
你是否愿意与我重新建立联系，
让我们重燃旧情。 它的欲望时而减弱，
时而减弱。 它就像
月亮一样。 它会消失，但还会
再次出现。 我非常希望邀请你们
重新与我携手，重燃
我们心中的光芒和火花，因为我们一定
能做到。 我们远不止于此。
因为我觉得仅仅并肩而居，
对
我们俩来说都是不够的。 我已经准备好尽自己的
一份力。 你愿意做你自己的事吗？
太美了。
太美了。 最后，让我们看看
它是否还能解答我们的疑问。   因为
女朋友的缘故，我向一家公司进行了有史以来最大的一笔投资。 一天晚上我回家时，我
可爱的女朋友
凌晨一点还在焦头烂额地为
她自己的生意搭建网上
商店。 就在那
一刻，我想起了之前收到的一封邮件，发件人是
约翰，他是Standstore的创始人
，Standstore是我们新的赞助商，也是
我投入巨资的公司
。Standstore帮助内容创作者通过个人简介中简单易用的可定制链接系统，销售
数字产品、课程、辅导服务和
会员资格
。 它能
处理所有事情，包括付款、预订、
电子邮件、社区互动，甚至还能
与 Shopify 连接。 我对此深信不疑，所以
我要发起一项Stan
挑战。 作为这项
挑战的一部分，我将送出
10 万美元给你们中的一位。 如果你想
参加这项挑战，如果你想
将你所拥有的知识变现，
请访问 stephenbartlet.stan
stan.store 注册，如果你使用该链接，你还将
获得 Stan Store 的 30 天免费试用期
。 坦白说，你的
下一步行动可能会改变
一切。
在你的诊疗过程中，你是否经常听到很多夫妻
表示夫妻双方中
有人不喜欢性生活？
不比以前更多。  20年前我写了一本书，主题
是
欲望的困境。 你肯定一直都听过这种说法。 我
一直都听到这种说法。 不，我不认为这方面会有
根本性的变化
。 我认为变化在于
人们花在彼此身上、
真正
用心陪伴上的时间减少了。 他们已经完成了一半
。 他们的注意力很分散。
他们总是同时处理多项任务。 这
就是正在改变的地方。 如果彼此之间的
联系减少，关注减少，
亲密感降低，你认为
人们为什么会突然被
激发性欲呢？ 但性生活是否变得越来越
无趣了？ 不，他们在一起的生活就没
那么有趣了。
这是我最后一次这样跟
你说话，你告诉我你为什么
对我大喊大叫。
他们的生活比较乏味。 性行为
是
之前七件事的结果。 天哪，他们俩都没
说一句有趣的话。
他们没有笑。 他们还没有
接吻。 他们没有互相看一眼
。 他们几乎没有任何肢体
接触。 突然间，
文字里说的性爱需要变得
火辣、激情四射，但到底是基于什么呢？
他们的生活很无趣。
他们的沟通、互动、
对话、对
彼此的关注、他们的重要性、
他们的存在
对彼此生活的意义，这一切都
与长期的性生活息息相关。
长期的性生活并不是
因为我看着你，
我就觉得很兴奋。
它，它是一种不同的机制。
所以你问了一个在这里发生的问题，
而我告诉你，这一切
是否相当无聊，或者缺乏互动。
就像在工作中，你知道，我
现在做了很多与工作相关的事情。
如果员工参与度很低，
我们凭什么认为员工的
表现会好呢？
表演已经呈现，但
表演是对
参与的回应，参与是对文化的回应
，文化是对
一起工作的人们之间关系质量的回应。
个人领域也是如此。
为了与他人建立良好的关系，我应该承担哪些责任来确保我与自己的关系良好
？ 因为
很多人都喜欢找人推卸责任。 我认为这个
前提不准确。 好的，请修正我的
前提。 其前提是，
我们应该开始质疑过度
个人主义
、自我思考、自我关爱、
自我实现和自我意识。
一切都与眼前的自我有关。 其
假设是，如果自我的各个层面都得到了
关注，我们
就能更好地关注
他人。 那么，你如何看待这种
自我关爱和自我欣赏的文化？
我觉得有点过头了。
我认为这是一种失真。
我认为这助长了消费主义。 我认为
其中有很多要素都
非常重要。 但我们
完全忘记了，
幸福、快乐、长寿和意义的根源在于我们的
人际关系以及我们与
他人和自身的联系。 当
你付出时，你会感到沮丧。
当你觉得自己能为
他人的生活带来改变时，
你的生理状态也会得到改善。 如果
你走上街头，
赞美别人，
告诉他们他们看起来很棒，或者
他们穿的衣服很漂亮，让
别人脸上露出笑容
，你的催产素水平也会上升。
为他人付出也会让我们自己感觉更好
。 并非
时时处处如此，也并非每一种情况都如此，但这种
自愿与他人建立联系、参与互动，同时又
专注于自我，才是关键。 你有没有在
健身房看到过，人们都非常专注
于举重，但没有人
与其他人交流？
很多人回到家，却发现家里
空无一人。 嗯？
他们这样做并不是为了迎接某个在
等着他们的人。 与
自己建立关系本身并不是目标。
这是迈向目标的一步，但它
本身并不是一项成就。
目标是与他人建立联系。   是的
，目标是建立有意义的
人际关系，
与他人以及
超越自身利益的其他事业建立有意义的联系。 我们之所以
如此痛苦和不快乐，部分原因是
我们总是过于关注
自己。
世界如此之大，自然如此之美，
政治如此之复杂，气候如此之大，
人如此之多，贫困如此之深，有太多值得我们
关注的事物。
艺术如此之大，创造力如此之强，还有很多
事物超越了我们所能理解的范畴，
超越了最大化、优化、
黑客攻击、自我关注和
内省。
我是一名治疗师，我的工作是
帮助人们
更好地与自己建立关系，并
解决阻碍他们与
他人建立关系的问题，而不是解决阻碍他们自我
感觉良好的问题。 随着
性别角色逆转，您是否注意到，
在您的工作中，女性的成功让男性越来越感到自卑？
你有没有看到，
因为男人现在
不再是家里的经济支柱，女人也会因此感到有些沮丧？
我看到一项统计数据，大致意思是，
70%的女性希望男性成为
养家糊口的人。 但还有一种
更大的社会论调认为，
实际上并不存在五五开或者说完全平等的
情况。 嗯，我当时和
一个负责管理男子和男孩
诊所的人坐在一起。 我想它好像叫男性和
男孩研究所之类的。 理查德·
里夫斯。 嗯。 理查德·里夫斯是一位
全职爸爸，而他的伴侣，
你知道，一直在做
关于男性平等的工作，你知道，她
自称是女权主义者，我相信，
然后有一天他的妻子突然对他说
，
你知道，我经常听到这样的话
。 我从一些事业有成的
女性朋友那里了解到，
她们认为自己找不到伴侣的部分原因是，
男性会因为她们的成功而感到自卑。
另一方面，我很好奇结果会不会反过来
。 我可以换个角度理解吗
？ 当然可以。
任何。  “去势”这个词
在女性语境中并不存在。
这始终是男性关注的问题。
这也是我之前跟你说，
男子气概是一种需要
不断证明自身价值的身份认同的原因之一。 嗯。 如果
它真的那么可靠，就不需要
不断地向你证明它
是认真的，它是真的
。 你知道，有些东西
在女性方面是行不通的。   “
loser”这个词在阴性形式中也不存在
。
这是历史性的一刻。 这并非新鲜事。
男性在面对
强势女性时面临挑战，这并非什么新鲜事。 女性
希望男性既强大又
体贴，这种想法由来已久。 父亲们
通常对他们非常温柔，我
认为这对我而言，
与你的一些
问题的互动在于，它涉及到
关于男性和女性的整个论述，而这种论述在
这一点上将他们完全
分开了。
双方都对对方越来越愤怒
。 我并不想
参与其中。 女人们在
谈论一些没用的事，
男人们在谈论那些婊子，
我觉得这没什么帮助。 我
不认为这是真的。
我认为全世界有很多父亲和男人都在
竭尽全力
拯救他们的家庭、他们的妻子，
你知道，这和
他们挣多少钱无关。 世界上有很多
人都希望让
自己的家人和
孩子过上更好的生活。 为了养家糊口而日夜工作的男人们
。 我认为，将
这段对话引向
我们正在讨论的那个部分是
成立的。 它确实存在，但它并不能公正地
描绘男人、男子气概、
父亲、兄弟、丈夫
和妻子。
嗯，有一群女性的
收入超过了男​​性。 是的，
长期以来，女性在各行各业的收入都高于男性
，不仅仅是在
高层职位上。 嗯，那些留在
家里的男性并没有尽到主要父母的责任。 我
认为同性伴侣向我们展示了一种全新的
生活方式。 感觉是时候向前迈进一步了
。 你知道
你常说的我们需要知道如何
与他人相处吗？ 我想你
说过，这一切都始于对我们
自身的认知。
你刚才说的意思是，一切
始于对
自身的某种认知，这是对吗？ 我认为
这是一个持续的组合，因为
我想说的是，为了拥有
自我意识，你需要了解
你与他人的联系。 你的
自我意识并非
仅由我一人培养。
通过与他人的关系，你可以更好地了解自己
。 正是在与他人相处的过程中，
我们才能发现自我。
部分原因在于，
我认为对于很多男性来说，我们是
通过我们如何与他人相处
以及我们在历史上为他人扮演的角色来了解自己的
。 所以，
当你看到
我和我的伴侣在一起时，你大概就能更好地了解我是怎样的人了。 是的。 因为我会
抓住门。 我去拿包。 我
会用更合乎逻辑的方式帮助解决问题，
比如，告诉我该如何
解决。 你明白，我
通过
与她的关系来了解自己。 照顾她对我来说是我
身份认同的一部分。 所以在这样的世界里，我
认为问题就变成了：
做一个男人意味着什么？ 如果
我不知道那是什么，我就
很难与他人建立联系。 这是
我最喜欢做的事情之一，但这与
社会层面无关。 那是我工作时的样子。
当我举办静修活动，
比如像我
十月份要在希腊举办的那种关系静修活动时，我会把
所有
男性（或者所有自
认为是男性的人）放在一个鱼缸里，然后
让女性倾听周围的人，他们会花
一个小时甚至更长时间，
谈论你刚才提到的所有事情——他们的
挑战、挫折、
希望、抱负和
失落。 他们会失去自我怀疑、
羞耻感和阴影，
人们会不加评判、
不加评论地倾听，只是欣然接受
有人愿意
这样袒露自己的这份礼物。
非常感人。 它非常漂亮，
而且你能学到很多东西。 然后你会明白，
你的很多预期其实都在阻碍你前进
。 你总是妄下
断言，却不真正
了解倾听有多难。
那时，它对我来说就变得美好、
有价值，一切都改变了。 气氛
变得柔和起来，人们开始在
完全陌生的人面前哭泣，你会
意识到人性超越了性别。
性别固然重要，极其重要，
但还有另一层含义，那就是
我们的人性。 在当今
社会充满诸多
不确定因素的时刻，在
我看来，人与人之间的联结比某些
性别之争更为重要。 有很多。 我
不这么认为，这个问题留给其他人来
评论吧。 但我的工作是
创造其他对话方式，更好的
对话方式。 你抱有希望吗？
说实话，在那些时刻，我充满了
希望。 但是，当他们
离开静修场所，重新回到
算法运行时，你是否抱有希望？ 我希望他们中的一些人
能做到这一点，有些人
真的会经历深刻的改变，
你知道吗？但此刻，当我觉得自己
能做点什么的时候，当我能做点什么的时候，当
我能做出贡献的时候，当
我能创造出一些真正
特别的东西的时候，我就充满希望。你知道，
当我无能为力、被动的时候，我就没有希望。所以在
那些时刻，我充满希望，因为
一些真正美好的事情正在发生，
你知道吗？当人们在更深的层次上建立联系时，
这非常非常有意义，无论是
在工作中还是在家里，我的意思是，在
任何地方，只要我能与人
建立这种联系，我都会铭记于心：
人际关系的质量决定了
你生活的质量，而我的工作就是
帮助你拥有更好的
人际关系，让你更自信，让你与他人建立更紧密的
联系。我可以分析很多
统计数据，但我不知道该如何
利用它们。 要更有自信。 是的。
在这方面，自信意味着什么？
自信是指即使你认为
自己有缺点，仍然能够
高度评价自己。
这是我的朋友特里·里尔说的。 但这
正是自信的绝佳定义。
不是当我……我知道……我
确定的时候。 根本不是那样。 实际上，
当我意识到自己有缺点，
但仍然高度评价自己时，这才是
自信的表现。 那么，
人们可以通过哪些工作达到这样的
境界呢？ 是的当然。 工作和生活
经验以及成熟度。 但对很多
人来说，工作和生活经历会让
他们感到沮丧，让他们觉得
自己只是一个
有缺陷的人。
我
二三十岁的时候也是这么想的。 如果我犯了
错，我可能会为此耿耿于怀三个
星期。 现在需要3个小时，
如果情况非常糟糕，有时甚至需要3天。 但是你知道，
你做你自己，你学会接受自己会
犯错，生活还要继续，然后你再尝试一次
。 所以，没有捷径可走，那就是“不，不，
不，不”。 有什么东西是可以
自我构建的吗？ 它的优点在于
它能够自我扩展。
它是一层一层、一步一步地添加的。
有什么办法可以加快
这个过程吗？ 为什么？
这样我们就能更快地建立自信
。 不，那叫傲慢。
你
知道，22岁的人有时候会很傲慢。 我的意思是，
听着，有些事情你可以
很早就充满信心，
而且你已经尝试过了。 还有
其他一些事情。 我也不
确定。 我对某些
事情很有信心。 有些事你可以相信我。
你不应该相信我能把你送到
某个地方。 既不准时，也不
不迷路。 所以我
对那个领域完全没有信心，但我对
自己做的一些事情相当有信心
。 自信并不意味着我
知道或者我是对的。   我的意思是，
我愿意去做事，也愿意
犯错，也愿意面对未知，然后再次尝试。
两个不同的人经历
同样的事情，其中​​一个人的
自信心可能会增强，而另一个人的
自信心可能会丧失。 是的，这是
最大的谜团。 为什么是两个人
有着相同的经历？ 首先，它
赋予了他们韧性，
给了他们动力，使他们
成为积极参与生活和
世界的人。 而对另一个人来说，
正是这件事击垮了他们。 正是这件事击垮了
他们。 正因如此，
他们才根本无法迈出下一步
。 如果你
能告诉我为什么这样而不是
那样，你知道，为什么这个人会这样做，这对于任何治疗师来说，或者说对于所有人来说，都是
一个伟大的谜题
。 为什么同样的境遇会
增强一方的力量，却成为
另一方的弱点？ 显然，
事情的真相和我所
感知到的真相之间存在某种隔阂，或者说，隔着一层眼镜。 肯定有
一些……你知道，有很多事情，
但我们知道的是，对于许多身处
重大逆境的人来说，他们
设法利用
这些逆境，扭转乾坤，真正为
自己创造了美好的生活。
通常情况下，他们与所有处境相似的人之间有一个决定性的区别，那就是
他们有人相信
他们。   可以是
教练、老师、邻居，
不一定是家庭成员，
因为逆境往往来自
家庭内部。 所以，在
你对自己失去信心的时候，有人仍然相信你；在
你犯错的时候，有人仍然没有放弃你
。
最近我的播客节目邀请了一位名叫丽莎·费尔德曼博士的女士，她
是一位神经科学家。
她跟我说的一件事让我印象深刻，
我经常想起它，也经常跟别人
谈起它。
她给我讲了一个年轻
女孩的故事，这个女孩从小就有一个脾气
暴躁的叔叔，经常打她。
这个女孩
学习成绩很好，睡眠也很好，一切都很
顺利。很多年后，这个
女孩在看奥普拉·温弗瑞的节目，节目内容是
关于家庭暴力的，节目里有很多
女性在哭泣，
讲述她们的创伤经历。
结果，这个女孩
突然开始出现创伤后
应激障碍的症状。 嗯。
学习效率低下，睡眠质量下降，并且
明显受到精神创伤。
直到她看了
奥普拉的节目，创伤才显现出来，没有任何症状。 这让我想到，
我们的一些创伤（并非全部，但有些）是否有可能
像传染病一样，也就是说，
当别人告诉我们发生在我们身上的事情意味着什么时，我们也会赋予它意义。
我们是否也在赋予发生在我们身上的事情以意义？
这与
我们之前讨论的，即使经历
同样的事情，人们也可能有
不同的解读。我们是否
从外部继承了某种意义？这很
有意思，因为我经常思考这个问题，
比如焦虑。我觉得，
我知道世界已经
改变，我们之间的联系也减少了，但
感觉
如果我以前不知道焦虑的存在，我
可能——我不确定——我是否还会
亲身经历它。 我觉得
焦虑的文化实际上也让
我感到焦虑。 它让我给这种感觉贴上了标签
。 我只是想知道你对我们这种“
我们
喜欢赋予
自己的经历以意义”的想法有什么看法，当然，
我们总是会赋予
一切事物以意义。 我们正在制造意义
机器，如果你不进行
个人意义归因，你就会得到
集体文化社会归因。
在我们的社会里，我们或许会称之为焦虑。
在另一个社会里，我们可能会说
祖先们不快乐。
有鬼魂在敲你的
门。 有人没有得到应有的
哀悼。 有人受到了侮辱。
所以，每一种不适、
每一种疾病
都有一个故事、一个意义、一个
归因。
措辞变了。
这是文化层面的问题。 我认为
非常重要的一点是，不要将
这些事情个人化，并认为是我赋予了它们意义。   我们
赋予你我们文化
教导我们赋予的意义。 你已经学会了。
所以，你某种程度上也成了
焦虑一代的一员。 所以你用
焦虑、压力、倦怠这些词语来形容自己。
顺便说一句，现在有很多行话，这些行话在40年前根本不存在。 我的
意思是，这些词语虽然存在，但
远非当时的常用语
。 他们没有参与
治疗，你知道，他们
也不玩抖音。 所以还有其他一些
词语是人们使用的，你知道
每个世纪都有一些特定的名称。
如今我们很少听到关于歇斯底里的消息了。 那是19
世纪的事情了。 现在大家都在关注心理健康问题了
。 所以，我们改变了措辞，但
我们仍然试图赋予
我们的
不安以意义。 我想这也是个
身份认同的问题，那就是我
认为自己是谁？ 我自认为的自己很可能会
成为真正的自己，至少在
与人相处方面是这样。 不，不。
你认为自己是谁，是
你的一部分；别人如何看待你，
也是你的一部分。 我们
不断地从
内部和外部审视自己。
我们离不开内外的互动，
也离不开来自
外部的审视。这始终是一个双向的过程
。 所以如果我觉得自己是个迟到的
人，你就说，你知道，要准时到达
。 嗯，那我可能会经常
迟到，因为我已经认同这一点，这
已经成为我性格的一部分了。
它开始成为我预测
未来的方式。 丽莎·菲尔莫尔曾对
我说，大脑就像一台预测
机器。 所以这就好比
根据过去的情况来预测它接下来会做什么
。 所以，我的身份就像是对
我未来成为什么样的人的预测。 你
知道，我觉得这
在人际关系中也可能是一样的。 你的行为或许可以
预测某种事物，但这并不代表
你的真实身份。
不要将身份与行为混淆。
它们之间确实存在联系，但
你的身份远不止你的
行为。
你知道在GFK机场有三条排队通道吗？ 是的
。 一种是给
游客的，一种是给美国
护照持有者的，一种是给
永久居民的。
这位游客可能已经在美国生活
多年，但他没有合法
证件。 因此，内部定义
不被外部识别。
美国人，你可能一生
都生活在国外，但你出生在
美国。 所以你有了证书，也有了
外部认可，但是
内部认可却不匹配。 然后，
常住外国人是指那些在
那里待了很久，但又不是那种“
客人”的人，对吧？嗯，我
觉得这是一个
理解身份认同的绝佳时刻：当你站在那里，
什么是内在的，什么是外在的，什么是别人眼中的你，
别人如何看待
你，别人如何定义
你，以及你如何定义自己，
这些都是关于身份认同的对话。而
你提出的
关于创伤的问题则完全不同，
因为
创伤并非事件本身。
创伤往往来自于
事件本身的经历，而没有一个感同身受的旁观者参与其中
。 是的。
创伤事件之所以会成为一种经历，往往是因为
你在经历某些事情时没有一个
感同身受的见证人。
嗯，重点不在于
你，而在于事件本身。 所以，
她看了奥普拉的节目，
不仅看到
女人们讲述自己的故事，还看到
奥普拉以她独特的同理心
回应这些女性，重视她们的经历，
承认她们的经历，并
表达随之而来的悲伤
和她们可能经历的毁灭性打击
。 她是一位完美的、富有
同理心的见证者，她不仅赋予
你的故事以意义，而且因为
在你赋予意义之前，你甚至
必须承认它的存在。 嗯。 你必须
承认这件事确实发生过。 在
许多情况下，
最令人
痛苦的是得不到认可。 不是这件事本身，
或者不仅仅是这件事本身，而是
没有人承认这件事发生过
。 所以当她看到
眼前这种感同身受的共鸣时，
她内心深处有什么东西打开了，
让她终于能够
认清现实，哭泣，让她能够正视自己的遭遇，
意识到
自己经历了什么。
这是一种不同的解读方式，
我不知道这种解读是否正确。 但我想
给你提供另一种解读，让你了解
这位女士可能遭遇的事情。 嗯。
她有一段时间都睡不着觉。 有
一段时间，她突然意识到，
要最终承认
某件事，你需要感到安全才能让它
发生。 当你和
那些女人一起看歌剧表演时，你会觉得我刚刚表演了一场
歌剧。 所以，我当时和大家在一起，我
看到她……那是一个奇妙的时刻，被
拥抱着，体验着一个
容器，让你能够体验
你一直以来压抑的痛苦。
真有趣。
我觉得这是一个非常有趣的
另类视角，尤其是关于
共情见证者的想法。当
你看到有人以某种方式对你的经历表达共情时，
也许
你会被允许去感受一些
你以前从未感受过的事情。而且，在
那种环境下，我想
现场观众也在表达共情，
奥普拉也在
表达共情，然后还有一个她
可以感同身受的人，在那种
情况下，这个人被
贴上了标签，就像一个
隐含的标签贴在了他的
经历上。 但她
现在表演时没有观众了。 嗯，我想那是
很久以前的事了。 所以，当她
几十年前主持她的节目时，我
第一次参加歌剧节目是在 1987 年。那一年
还有现场观众。 是的。 它怎么样
？ 对于当时的我这样的年轻女性来说，这并不是一次
非常深刻的经历
。
简直就像……？ 是的。
承认这一点让我很尴尬。 但如果你
了解我，你就会
知道我
性格中有一点很讨人厌，那就是我很容易失去
一切。 我弄丢了我的钱包。 我
丢失了好几本护照。 我现在实际上
有两本护照，因为
我很有可能会丢失一本。 而且，
像我一样在国外丢了钱包，
会特别
不方便，因为你还会丢掉
驾驶证、信用卡
之类的东西。 所以
我很高兴我们的节目赞助商
Extra 发明了我手里拿着的这个东西
。 他们已与
苹果公司的“查找我的设备”功能建立了合作关系。 所以，我只
需要打开他们的应用程序，播放一段
声音，它就会告诉我我的
钱包在哪里。 备用钱包很薄。
它们由回收铝制成，可以
阻止各种类型的数字
盗窃。 只需点击一下，您的卡片
即可弹出并准备就绪。 所以，如果
您
或您的朋友觉得这正合您意，请访问 extra.com。
使用优惠码 Steven，即可享受 10% 的
折扣、免运费以及 100 天免费
试用。 这是 extra.com 的优惠码，
结账时使用代码 Steven。 我认为B2B
营销人员一直在犯这个错误。
他们追求的是数量而不是
质量。 当你试图让
更多的人看到你，而不是让合适的人看到你时，
你只会制造噪音。 但
这种噪音很少能产生实际效果，而且
往往成本很高。 我知道，在
我职业生涯的某个阶段，我
曾不断犯这个错误，
你们中的许多人也会犯同样的错误。 最终，我
开始在我们的节目赞助商平台 LinkedIn 上发布广告
。
事情就是从那时开始发生变化的。 我认为这种
变化归因于几个关键因素。
其中之一是，LinkedIn 当时是、
现在仍然是
决策者们思考
、学习和购买的平台。 当你在
那里推广你的业务时，你就
直接把它摆在了
真正有决定权的人面前。
您可以按职位、
行业和公司规模进行精准定位。 这是
一种更有效地利用营销
预算的方式。 如果你还没试过，那不妨试试
这个？ 不妨试试LinkedIn广告。
我将给你100美元的广告抵用金，
帮助你起步。 如果您访问
linkedin.com/diary，
即可立即认领。 那是
linkedin.com/diary。
所以，如果我让你当
全世界的总统，你的任务是防止
社会萎缩，防止
社会联系和关系的衰败，
你必须在全球范围内采取三项措施，这些
措施可能是激烈的。 您
可以删除手机号码。 我的天哪。 它们
可以是你想要采取的任何激烈措施
。 我认为生活的真谛在于
细节，而不是大事。
好的？ 你知道吗，我最近在哪儿？ 我
去过一个地方，我记得我当时说了那
句话。 大家互相问好。
人们互相问好。
当你走进一个地方，
当你走在街上，当你
去到某个地方时，人们都很友好，就像我说的，“哦，我的天哪，我，我，
我从未去过那样的地方。”
感觉地方不大，但又不是那种
人们不停地说“你好，祝你今天
愉快”、“这看起来真不错”的地方。
所以，事情就是这样，如果你把它立法，你就
必须说“不，我根本不会立法规定这些
事”。我认为这更像
是一种文化转变，一种回归，回归到
在世界许多其他地区仍然盛行的做法——
与陌生人交谈。是的。
与陌生人交谈。 好的。 所以，你们打算把它定为
非法行为。
和陌生人交谈真是一件不可思议的事情。 嗯，所以
Esteel 规定在非法活动期间不与陌生人交谈是违法的
。 不，不。我说过
不要诉诸法律。 它与其说是
法律，不如说是艺术。 如今，任何
能让人们开怀大笑或
一起唱歌的人，都是在做一件神圣的事情。
所以，去和大家一起唱歌吧，因为
当你们一起唱歌时，你们会
创造出一种集体共鸣。 你
确实带来了那种共鸣，
非常具有同理心。 真是太好了
。 这是富有同情心的。 这是关怀。
它很有趣。 它会激发
人们身上其他一系列的特质。
第三件事是教
人们如何处理冲突。 你
之前问过我，你什么时候会和
你的伴侣吵架。 我认为
我们的大部分
争论都围绕着三个基本方面展开。
这是基于霍华德·马克曼的
研究成果，但你知道，这并不是
你们争论的焦点。
实际上，你经常可以问自己的是，
你究竟在为什么而战？
人们争吵时究竟在为什么而战？无论他们争吵的原因是什么
。 他们争夺权力和控制权。
谁来做决定？ 谁的
优先事项最重要？ 他们为
信任、关爱和亲密而战。 我可以
信任你吗？ 你会保护我吗？ 我可以
依靠你吗？ 我可以信任你吗？ 你会
来见我吗？ 他们为争取
尊重和认可而战。 你重视
我吗？ 我重要吗？ 这一切真的能
转化为实际工作吗？ 你现在已经
开始与
企业和公司开展更多合作，围绕
他们的工作文化、
工作场所的联系和人际关系等方面展开工作。
你刚才列举的那些因素，是否
也是我们
在工作环境中人际关系成功或失败的原因？
绝对地。 实际上，我已经在
企业界和
商界工作了相当长一段时间，并且
一直在
与企业和公司进行沟通和发言。
新的进展是，我成为了
多家公司的顾问，特别是像
Culture AMP 这样的公司。
之所以能达成如此精彩的
合作，是因为我带来了我的
临床专业知识，而他们带来了
大量的数据科学和人力资源
科学，包括 15 亿个经验调查
点。 我的意思是，这就不再仅仅是
我的直觉了。
它得到了支持。
我们创作这款卡牌游戏是因为我
最初的卡牌游戏，人们想要
它，公司也要求它，但
每次他们都必须取出
带有粉红色三角形的卡片，这些卡片
是性相关的问题，以便让
游戏
在工作场所安全进行。 所以我说：“好吧，让我们
开发一款专门用于工作场所的游戏，以
建立有意义的
工作关系。” 而令人
着迷的是，研究
表明，有四大
关系支柱真正支撑着
工作场所中这种高质量的人际关系，它们与
我
所说的我们为之奋斗的三件事直接相关。 所以，一个是信任，一个
是归属感。 好的。 那么，关于信任，我如何才能具体了解
信任的含义呢
？ 这意味着什么？ 信任是一种
信仰的飞跃。
瑞秋·巴特斯曼说，信任是一种感觉，它实际上是对未知事物的一种积极参与。
信任就像是我无法确定的东西。 信任就是，即使我
不确定，我也愿意
相信。 这就是“
信任”一词的定义。 在工作环境中，
这意味着什么？ 这意味着我可以信赖
你。 是的。 我的团队里。 是的。 关于
我的经理。
嗯，你……你会支持我的。 是的。
你不会背叛我的。
你不会把你的利益置于
我的利益之上。 你不会把不属于
你的功劳据为己有。 嗯，这说明
你关心我，而且我们是
共同事业的一部分。 因此，信任
直接与归属感联系在一起，
我们觉得自己是
公司团队的一份子，通过与这个团队的联系，我对自身有了某种
认同感，
团队也定义了我，并获得了我的
贡献。 所以这是一种双向
体验。
无论是在自然界还是在
社会生态系统中，互惠对于生物体来说都至关重要。 获得
认可意味着受到尊重，感到自己
有价值，感到自己的
贡献得到了
认可。 这至关重要，因为我
可以取得成就、完成工作、达到
生产力目标等等，但
如果没有人关注它，那就
无法真正满足需求。 但最
重要的还是集体的
韧性。 对我来说，这一点
尤其突出，因为
韧性不仅仅是个人的事情
。 这不仅仅是
你内在存在的一系列特质，你需要
利用这些特质来面对逆境
等等。 韧性是指我们
目前能够
创造性地、适应性地和
灵活地应对所有正在
发生的变化。 职场正处于巨大的
变化之中，巨大的变化。 从
人际关系的角度来看，这意义重大。
基本上，它现在已经
不再仅仅是软技能了。 它正
成为新的底线。
埃丝特，真的非常感谢你。 非常感谢你
所做的工作。 我
第一次见到你的时候，就
确信你其实是
来自另一个星球的外星人，因为你有
能力理解各种情况。
嗯，比我认识的任何人都更深刻、更直觉地理解
。 具体来说，
就人类的生存
状态和我们自身的存在方式而言，它揭示了
人类行为模式背后的种种借口，
这真的让我感到震惊。 你
看穿了我，虽然我
不喜欢这种感觉，
但我很感激。 嗯，这真的很
了不起。 我
认识的人中，像他那样有
这种能力的人寥寥无几。 这真是一件非常
特别的事情。 嗯，它也
帮助
我们很多人治愈、解决了许多问题。 我们
这个播客有个传统，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题
，但并不知道这个问题是留给谁的
。 现在留给你的问题是，
你将如何适应
人工智能和机器人的世界？
我打算像
一个小时前那样，继续使用人工智能作为工具
。 当时我在开会，
我们正在集思广益，然后
我们中的一个人问人工智能，嗯，正是这个问题，嗯，
你认为
Estelle
Purel和Culture AMP（
我之前和他们一起创作卡片的公司）之间大胆合作的下一步是什么？
人工智能给了我们很多绝妙的想法，但关键在于，
我们既有人工智能，也
有人。 人们可以使用人工智能，
人工智能也因为有了人们而变得更加重要
。 所以，只要我能把
它当作一种工具
来促进
我和他人之间的沟通和产生想法
，我认为
我就是在塑造它，而且它对
我有帮助。 我希望它不会仅仅
开始塑造我或我们所有人，并将我们
变成我们任何人都无法
想象的物种。
有些人非常
期待这个新物种的出现。 我挺
喜欢我们去过的那些地方。
我们都是不完美的生物。 我们
难以捉摸。
但人类身上有一种令人着迷的特质，它一直是
我工作的核心。 谢谢。 我再次把
卡片链接放在下面，方便大家去购买
。 我想我会在
本周初就把它们用在
我的团队中。 所以，我只是想
创造一个空间，让我们在
开始更困难的工作之前能够互相交流，但当
我有新的投资
等等事情时，也会有其他类型的工作环境。 其实，你可以
一对一地进行，可以在入职培训时进行，也
可以异地进行，但是
每周的例会，那种全员参与的会议，
我们
每个人都做一张卡片，我可以
告诉你，尤其是在
远程会议的情况下，而你现在不是远程会议。 是的。 但
大家都知道，
在
Zoom 会议中，由于每个人
同时都在做其他五件事，你很难获得足够的关注。 你只
需要追踪眼睛的移动轨迹。
但是一旦人们开始讲述
这样的故事，其他人就会意识到他们很
感兴趣，并且正在倾听。 它改变了
整个局面。 所以，
每周
以抽几张牌开始是一个美好的仪式。 嗯，埃丝特，
非常感谢你所做的一切。
见到你真是太好了。 我觉得你
帮助我纠正错误，而且是以一种
重要的方式，你这样做的方式就是……比如
今天你
谈到痴呆症、
阿尔茨海默病以及那种模糊的失落感时，我
感同身受，因为我觉得
有时候，我也会给人留下那种印象。
我的一个前女友也跟
我说过，即使你
坐在我旁边，我也觉得你离我很远。
我记得当时我
想，让
别人有这种感觉真是太糟糕了，你知道吗？我的
女朋友……
有人渴望得到你的关注，
渴望你拥抱他们，渴望
你关心他们，渴望你注视
他们，这真是一件美好的事情。 这是一种多么美好的特权啊！而
身处千里之外，简直是对这种特权的侮辱。 我只是在
想，这件可怕的事情是，
你知道你一天中会
发送多少条无关紧要的小甜言蜜语吗？ 我知道
我需要多这样做。 我不知道。
你知道这会给一个人带来多大的改变吗？
是的。 只是想说你也在想着
他们，因为我的确也在想着
他们，但我就是不知道该怎么做，你
知道吗？所以你跟我说出来。 是的。   是的
。 确切地。 我需要告诉她。
我现在就要告诉她，
埃丝特。 好的。
生活体现在细节之中。 就是
这些小事。   这
不像你问
世界正在发生什么变化。 我不
考虑这些大事。 你
知道，如果做得真实自然，
那就没什么大不了的，是的
。 好的。 好的。 这能为
一段感情注入活力。 她笑着说：“哦，还带了个
爱心表情。” 她说：
“亲爱的。”
她正在打字。
好的，你明白了。 不，我没有。
最难的对话往往是
我们最想回避的。 但如果你一
开始就问对了问题呢？
每位来访者都在
日记中留下了一个问题。   这个
问题旨在提出
挑战，建立联系，并
与下一位嘉宾进行更深入的探讨。 这就是
我
手头上所有的问题。 一面是
提出的问题，
以及提问者的名字；另一
面，如果你扫描一下，就能看到
后面回答这个问题的人
。  51道题，分为三个
不同级别。 热身层、
舒展层和深层。 所以，
谈话的深度由你决定
。 人们
在工作会议室、
卧室、夜晚独处时、第一次
约会以及介于两者之间的任何场合都会使用这些谈话卡片。 我会
在下面的描述中放上对话卡片的链接，
你也可以
在 diary.com 上获取。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您想让我
采访的嘉宾，然后继续做
我们该做的事情。 太感谢了。
[音乐]